itsuka togireta
Tekrar rüya görmek istemez misin?
yume no tuzuki hajimeyou
Şimdi beni çağırıyor
Başa dön
hoshi wo tsunagete
Yıldız ışığına dilek tutarak
sora ni tobira kakeba ii
Gökyüzünde,
yarın için bir kapı çizelim
arata na stage wa
Yeni sahneye adım at
Çekinme
kami ni idomu basho
Tanrıya meydan okuyacağım
Kyouretsu Mouretsu Dynamic!
Kyo Let's☆Mo Let's☆Dynamic!
Let's! Go! Go! Dai panic!
Let's! Go! Go! Büyük panik!
makeru to tsuyoku naru
Sınırlar umurumda değil, pişmanlık yok
minohodo shirazu niwa
Kaybetsem bile beni güçlendir
koukai toka genkai toka nai mon
Hiçbir şey beni durduramaz
Dene beni
Souzetsu Chouzetsu Dynamic!
So Zet's☆Cho Zet's☆Dynamic!
Let's Go! Yes! Renda kick!
Let's Go! Yes! Tekme at!
abisete musya burui
Devam et
Güç tavan yapıyor
sugee koto ga matterundaze
Daha büyük bir şey uzakta değil, bekliyor
Kehanet rüyasında gördüğü
Süper Saiyan Tanrısı'yla savaşmak için,
Yıkım Tanrısı Beerus 39 yıllık
uykusundan uyandı.
Bu sırada, huzurlu Dünya'da,
Bulma'nın doğum günü partisi
başlamak üzereydi.
Goku ise, Kuzey Kai'nin yanında
eğitim alıyordu...
...nihai gücün peşinde.
RÜYANIN GERİ KALANI NEREDE?!
SÜPER SAIYAN TANRISINI ARAYIŞ!
O neydi?
Süper Seiyan Tanrısı olabilir.
Ya da belki Süper Soiyan Tanrısı...
Her halükarda,
oldukça gösterişli bir isim.
Whis, güçlerini kullanarak onu bul.
Bu kadar alternatif varken
imkansız.
Biraz daraltmayı dene.
Çok kabasın...
Düşünmek tatlı bir şeyler yeme isteği uyandırdı.
Eve gidince tatlı bir şeyler yiyelim.
Eminim buzdolabında
özel tatlılar vardır.
Özel tatlılar mı?!
Umarım haklısındır, Whis.
Eğer yoksa...
Endişelenme, Beerus sama.
Merak ediyordum da...
Biraz daha hızlı uçamaz mıyız?
Zaten evrendeki en hızlı uçanlar biziz.
Öyle mi? Bilmiyordum.
Elder Kai sama?
Görünüşe göre Beerus sama
yine bir gezegeni yok etmiş.
Onu hiç bu kadar korkmuş görmemiştim.
Beerus sama gerçekten o kadar mı...
Bu dünyada, gezegenleri ve yaşamı yaratan
bizim gibi tanrılar var.
Ama aynı zamanda gezegenleri ve yaşamı
yok eden bir tanrı da var.
O,
Yok Edici Tanrı Beerus'tur.
Evet, bunu biliyorum.
Yani,
yıkımın da bir anlamı var.
Hayır!
Anlamsız!
Beerus sama keyfi için yok ediyor.
Yapabileceğimiz tek bir şey var.
Beerus sama'yı hiçbir şeyin
kızdırmadığından emin olmalıyız.
Sadece, onunla savaşmaya kalkışacak
birinin olmamasını umabiliriz.
Aklına birisi geliyor mu?
Son Goku san!
Aynen öyle! O dövüş manyağının Beerus sama'dan
haberi olmamalı!
Sadece tanrılar Beerus sama'nın
enerjisini hissedebilir.
Ayrıca, Son Goku san çok uzakta,
Dünya'da.
Beerus sama ile karşılaşması mümkün değil.
Umarım öyledir.
Sözünüzü kestiğim için özür dilerim.
Ben Kuzey Kai'yim.
Son Goku'dan bahsetmişken...
Şu anda benim yerimde antrenman yapıyor.
Son Goku san orada mı?!
Yani sen de Beerus sama'nın uyandığını fark ettin mi?
Evet, fark ettim.
Bu sefer beklenenden daha erken uyandı.
Ona söylememelisin!
Tabii ki. Son Goku'ya söylemeyeceğim.
Bana ne söylemeyeceksiniz?
Ne yapıyorsunuz, King Kai sama?
Senin suçun. Beni korkuttun.
İyi misin?
Üstün başın boya olmuş.
Ah, teşekkürler! Teşekkürler...
Bu berbat kokuyor!
Bu bir yer bezi!
Seni aptal!
Özür dilerim, özür dilerim!
Ah, King Kai sama,
az önce adımı mı söylediniz?
Hayır, söylemedim.
Fazla içine atıyorsun.
A-A-Ama söyle bana...
...bana yaptığın zalimliği unutmadın değil mi?
Şuna bak.
Dünya bizim fedakarlığımız sayesinde var!
Dünya mı?
Aptal herif! Onu buraya getirme!
Özür dilerim, King Kai sama!
Gidecek başka yerimiz yoktu.
Cell'in patlamasına yakalandınız.
Bizi de içine çektiniz!
Ve hiç pişmanlık belirtisi göstermiyorsunuz!
Defalarca özür dilemedim mi?!
Özür yeterli olsaydı,
tanrılara ihtiyaç olmazdı.
Shenron her ortaya çıktığında
ufak bir umut besledim,
ama bizi hiç diriltmedin!
Özür dilerim, özür dilerim. Tamamen unutmuşum.
Unutma!
Sen bir tanrısın, değil mi?
Ölü ya da diri olmanın bir fark yaratacağını düşünmemiştim.
Aptal herif! Çok fark ediyor!
Diğer Kai'lerin benimle ne kadar dalga geçtiğinin farkında mısın?
Bir dahaki sefere bizi diriltmelisin...
İnsanlar konuşmayı bitirene kadar dinle!
Sen çaresizsin...
Şimdilik Beerus-sama hikayesini örtbas etmeyi başardım.
Bu bir paçavra!
Beerus-sama, vardık.
Sonunda!
Adını hatırladın mı?
O Süper falan olan?
Seer-san'a soracağım.
Yani Seer-san'a güveneceksin.
Ne olmuş yani?
Nasıl istersen.
Seer-san!
Seer-san, orada mısın?
Ne istiyorsun?
39 yıl içinde güçlü bir düşmanımın çıkacağını
öngörmüştün.
Öyle olacak. Bugün bir yerlerde olacak.
Demek haklıymışım.
Peki bu güçlü düşmanın adı...
Ne demiştin?
Adı...
Unuttum.
Unuttun mu?!
Hadi ama, Seer-san!
Söyle bana, Whis...
Seer-san günde üç kez besleniyor, değil mi?
Doğru.
Günde ikiye düşürsek nasıl olur?
Ne harika bir fikir!
Hayır! Lütfen, olmaz!
O zaman adını hatırlamaya çalış.
Tamam, hatırlayacağım!
Şeydi... Şeydi...
Süper Saiyan Tanrısı!
Demek haklıymışım!
Süper Saiyan Tanrısı.
Bu onun bir tanrı olduğu anlamına mı geliyor?
Ne can sıkıcı...
Ama Beerus-sama,
Süper Saiyan Tanrısı diye biri yok.
Saiyanlar bir şey biliyor olabilir.
Bekle. Frieza, Saiyanların ana gezegeni
Vegeta'yı yok etmemiş miydi?
Bunu yapmasını sen uyurken
söyleyen sen değil miydin?
Beni çıldırtıyorlardı.
Özellikle o cimri kral Vegeta.
Yani kısaca özetlersek...
...Saiyanlar, Vegeta Gezegeni'yle birlikte
yok edildi, değil mi?
Yanlış. Çoğu yok edildi,
ama diğer gezegenlere gidenler hayatta kaldı.
Prens Vegeta da sağ ve sapasağlam.
Şanslı herif.
Whis, banyo hazır mı?
Banyo mu? Bu saatte?
Bu sefer sadece 39 yıl uyudum.
Tazelenmek istiyorum.
Banyo nasıl?
Mükemmel!
Beğenmenize sevindim.
Peki hayatta kalan Saiyanlar nerede?
Görünüşe göre çoğu,
4032-Yeşil-877 Gezegeni'nde yaşıyor.
Dünya Gezegeni.
Dünya...
Sanırım bir kez oraya gitmiştim.
O, şu yaratıkların olduğu gezegen,
dinozorlar,
o kadar kaba davrandılar ki
hepsini yok ettim, değil mi?
Ama Saiyanlardan biri,
Frieza'yı yenen Son Goku...
Frieza'yı mı yendi?
Ah, Beerus-sama!
Yani Frieza bir Saiyan tarafından mı yenildi?
Evet, Son Goku adlı bir Saiyan tarafından.
Görünüşe göre bu Saiyan şu anda
Kuzey Kai'nin gezegeninde.
Bu şüpheli geliyor.
Kral Kai'nin gezegeni...
Yani bu şu herif mi, Son Goku?
Evet, işte o.
Saiyanların saçı bu renk miydi?
Bazı Saiyanlar mutasyona uğradı ve
savaş güçlerini katlayan yetenekler geliştirdi.
Onlara "Süper Saiyan" deniyor.
"Tanrılar" değil mi?
Maalesef...
Süper Saiyanlar...
Tam olarak aynı değil... ama yakın.
Whis, Kuzey Kai'nin gezegenine
uçuş süresi ne kadar?
Yaklaşık 26 dakika 44 saniye.
Bu kadar mı?!
Bir TV anime bölümü izleyebilirim bu sürede.
Ne can sıkıcı...
Ama başka şansım yok...
Whis, öğle yemeği paketlerini hazırla.
Emredersiniz.
Kahretsin! Trafiğe takıldık!
Çünkü makyajına çok zaman harcadın.
Daha erken çıkmalıydık.
Tabii ki harcadım.
Bu bir lüks yolcu gemisindeki parti.
Doğru, dünyanın en zenginlerinden biri olan
Bulma san'ın doğum günü.
Dünyanın en zenginlerinden birinin.
Bingo oyununu kaçıracak kadar geç kalmayız, değil mi?
Ödüller muhteşem olmalı!
Geç kalacak gibi görünüyoruz.
Tamam, hadi yapalım!
Arabayı kapsüle geri dönüştürüyor...
Yaşasın!
Gerçekten mi?
SÜPER BİNGO TURNUVASI
Bingo oyununun ödülleri hazır, değil mi?
Evet.
Büyük ödül özellikle önemli,
o yüzden dikkatli ol, tamam mı?
Peki, hanımefendi.
BÜYÜK ÖDÜL: GİZLİ
Uçacaksak, en başta arabayla gelmemeliydik.
Kolay yolu seçen sadece biz değiliz.
Hey! Yamcha san! Puar!
Sen miydin Krillin?
Uzun zaman oldu!
Krillin!
Tien ve Chiaotzu.
Nasılsınız?
Ce-ee!
Bulma san!
Trunks kun!
Hoş geldiniz!
Goten, bak!
Bu gemi kocaman. Hadi keşfedelim!
Evet, hadi gidelim!
Bulma san, doğum günün kutlu olsun!
Bulma san, tebrikler.
Tebrikler!
Teşekkürler çocuklar.
İlk gelenler biz miyiz?
Zaten burada iki tuhaf tip var.
Oolong, bozuk paraları atmaya devam et!
Benimle yer değiştir, ihtiyar!
İşte en güzel kısmı burası!
Oops, burnum kanadı.
İhtiyar!
Kes sesini! Biraz daha bekleyelim.
Oh, bu...
Hey, Oolong, bozuk paramız kalmadı.
Usta Roshi sama!
Bu çocuklar için uygun değil.
Kes şunu!
Sadece kuş izliyoruz.
İhtiyar, burnun kanıyor.
Hey, ne yapıyorsun?
Parti daha başlamadı.
Misafirler geldikten sonra yersin.
Acıktım, yiyeceğim.
Sakin ol... Özür dilerim, Bulma san.
Onunla konuşacağım.
Buu san, şu tarafa gidelim.
Senin için özel hazırlanmış
lezzetli bir yemek var.
Gerçekten mi, Satan?
Bol bol var.
Gerçekten, gerçekten mi?
Düğün fotoğrafımız.
Sizin kopyanız hâlâ bizdeydi.
Bana verdiğin için teşekkür ederim.
Tam o anda gözlerini kırptın.
Ben en güçlü savaşçıyım!
Vegeta antrenman yaptığı için
gelmeyecek mi?!
Son kun bile gelmiyor!
Üzgünüm...
Sorun ne, Goku?
Yoksa...
Bee... Beer...
Olamaz!
Bugün Bulma'nın doğum günü partisi!
Kahretsin, tamamen unutmuşum!
Çok kızmış olmalı.
Kızınca gerçekten korkunç oluyor.
Oh... Beerus sama değildi.
Ayrıca Beerus sama'nın buraya
geleceği falan yok.
Şu savaş manyası aptal Saiyanlardan
bıktım artık!
Hadi gidiyoruz!
Gemiyi limandan çıkarın!
Beerus sama,
yemek kutuları hazır.
Öyle mi?
Ne yiyoruz?
Ana yemekler, Uotorin Gezegeni'nden
kızarmış somon,
ve Galaxy 65'in lezzetlerinden
gevrek tavuk.
Tadı nasıldı?
Neyse...
Güzel manzaralı bir yerde
durup yemek yiyelim.
Tamam.
Ben gözetliyorum.
Hadi gidelim.
Tamam.
Sadece yarım gündür uyanık,
ve şimdiden sekiz buçuk gezegen yok oldu.
Beerus sama gerçekten bu kadar kısa sürede
onları yok etti mi?
Beerus sama'nın en korkutucu yanı da bu.
Aslında, beni Z Kılıcı'nın içine hapseden
o oldu.
Bunu bir anda yaptı.
Onu hafife alıyormuşum.
Hissedebiliyor musun? Onun enerjisini?
Evet. Çok yüksek bir hızla hareket ediyor.
Ne?!
Neden?!
Beerus sama, Kuzey Kai'nin gezegenine
gidiyor!
Ben de hissediyorum!
Ama Beerus sama neden Son Goku san'a gidiyor?
En korktuğum şey buydu.
Barış çok kısa sürdü.
Beerus sama ile Goku san'ın karşılaşmasını
engellemenin bir yolu yok mu?
Yapabileceğimiz hiçbir şey işe yaramaz.
Beerus sama'nın eylemleri,
evrenin doğal düzeninin bir parçası.
Tek yapabileceğimiz,
fırtınanın geçmesini beklemek.
Olamaz!
Bu sefer gezegenlerle sınırlı kalmayabilir.
Tüm evren yok olabilir.
Tüm evren mi?!
Ne pahasına olursa olsun onu bulacağım!
O Süper Saiyan Tanrısı denen adamı.
Çeşitli renklerde sırt çantaları taşıyan çocuklar
yanımdan geçiyor
karahuru na randoseru
shou kodomotachi kakete yuku
Çocukluğumda hangi rengi seçerdim,
osanaki hi no boku nara
Ve nereye koşardım?
naniiro erabi doko e mukau?
Merhaba Merhaba Merhaba
Hello Hello Hello
merhaba merhaba merhaba
Şu an nasıl görünüyorum?
ima no boku wa dou miete masuka?
Merhaba Merhaba Merhaba
merhaba merhaba merhaba
Gururlu görünüyor muyum?
hokoreru senaka wo shite imasuka?
Sürekli hata yapıyorum ama
icchomae ni sippai kurikaeshi
Parlama anımı bekliyorum
sore wo bane ni tobu toki wo matteiruyo
Bu, gençliğimin marşı
anohi no bokuate no uta
Hey benim, Goku!
Parti çoktan başlamış olmalı.
Herkes eğleniyor,
yani sorun olmaz.
Ama King Kai'nin bu kadar korktuğu
Beerus gerçekten çok güçlü olmalı.
Çok heyecanlanıyorum!
Dragon Ball Super'da sonraki bölüm
"DRAGON BALL'IN PEŞİNDE!
PILAF ÇETESİ İŞ BAŞINDA!"
Kaçırmayın!